/*
* OASIS
* Jonathan Maldonado Contreras
* Creative Commons (No money distribution, share alike)
* fecha: 22/03/2013
* version: 1.0
*/

Cosas imprescindibles a la hora de realizar los commits al proyecto:

  1.- Ninguna clase será subida sin javadoc
  2.- Cabecera en cada fichero explicando su funcionalidad, versión, quien ha intervenido...
  3.- Los commit con mensajes explicativos, nada de "bug solucionado", sino "Se han tocado los ficheros 
      tal y tal para solucionar este bug quedando probado para estos casos sin dar problema".

sino...

GOLPE DE REMO !
